大家好，谢谢大家
回归世界
加密货币。
今天我们
我们来谈谈……
关于比特币
反转状态。
如果你喜欢的话
内容，
订阅
频道，放置
我喜欢这个视频，而且
另见
《走进加密世界》折扣优惠
网站高级会员
intothecryptoverse.com。我提醒你，
11月21日，我们
我们正在举办第一届
会议 ”
通过投资
循环。正如我之前提到的
昨天，两位演讲者
就
证实了他们的
参与者是迈克​​尔
水手和格雷格·卡达诺
。所以对我来说，这意义重大。
很荣幸能见到他们
会议，并且有
声音
我希望他们会给予
全面视野
来自那些人的市场
还有很多
比我更有经验。所以，我
我也想要一些。
谈谈
比特币。你知道，
过去几天我
谈论了一些奇怪的事情
感觉：我提出
论文，而且似乎是
已证实
每日价格上涨
关于能量载体，以及
因此，以及增长
盈利能力。一
精彩瞬间——
看看价格
石油，对吧？价格
现在石油
逐渐增加。
所以，我不打算爬进去。
坦率地说，是政治。
请讲。我不。
我喜欢。但很显然，
地缘政治
冲突的影响
价格
能量载体，对吧？
是的？这并非唯一一个
影响因素
价格方面，但其中之一
他们。鉴于
价格上涨
能量载体和词语
特朗普总统
他们并非如此
即将出发
在决定之前
中期选举，我
我倾向于认为
价格很简单
将继续
生长。为什么？
这只是理论上的吗？
错误的？我是说，
我当时就错了
更早。但
理论上，为什么会这样？
问题
风险资产——
因为价格上涨
能量载体
这将导致
生长
长期
盈利能力。现在轮到你
你看到那个10岁的孩子
盈利能力
为 5.1%。所以，
现在正在发生
美联储没有加息的事实
赌注足够大了。
迅速应对
鉴于目前的情况
长期
市场。这可以
听起来很奇怪，因为你
你说：“嗯，他们是……”
刚升职
利率为 25 个基点
积分”。这是
不够？很遗憾，
这个问题的答案是……
此刻——不。和
让我
请解释原因。好的
我想解释一下原因。
。如果你去
我们的网站上，我们有这个
工作工具，
是的？那你能做什么呢？
去做，你知道，你
您可以添加
许多不同的指标，
我们还会添加
利率
联邦，并添加
这是产量
财政部
债券和变化
这个用了两年。现在，
如果你看着我
就像我现在的样子
我可以制作一个关于……的视频吗？
比特币，然后
几乎没有
谈论自己
比特币。但是你，
我希望
你会明白为什么的。什么时候
你正在看这个
好的，我们走吧
让我们假设一下，
双年
产量大约
相等的
中性利率。
当然？所以，如果
中性利率—
这是抽象的
概念，然后当
美联储利率高于
中性的，
经济
速度正在放缓。和
如果美联储利率较低
对于中立者，那么
经济开始复苏
再次暖和起来。
现在，美联储也效仿了这一做法。
两年期收益率
。如果你是一名经济学家，
你可以
认为这一点
相当反身的
联系，或许
美联储不跟随
两年期收益率
只是简单地躺着
美联储预期
他们将如何成为
都是真的，而且他们都是
他们反正都要这么做。
制作。但是如果
看看图表，
总的来说，美联储
随后是两年
盈利能力，对吧？就是这样。
通常
正在发生。这
这次情况有所不同。
因为他们非常
反应迟缓
是的？速度很慢。
但这并非什么大事。
新的。他们之前去过那里。
速度很慢。
例如，如果
展望2021年，
你可以看到
两年期收益率
真正开始
在末端生长
2021年，但美联储
开始关注
这只是大约
6个月后。能
声称某事
相似的开端
再次发生，
但原因
区别在于
他们一到
循环开始
加息，
它们主要是
随后
两年期收益率
。而当鲍威尔
联邦政府首脑
备份系统
它们实际上是
坚持打赌
美联储高于两年期
盈利能力
好几年，对吧？
我是说，
从大约一开始
2023年至2026年1月
一年，大部分
美联储利率更高
两年
屈服。所以当
你在想什么？
为什么比特币不
已证明
抛物线式上涨
上一个周期？为什么
没有季节
山寨币？为什么不呢？
发生
推测性的
旋转？这是因为
货币政策
限制性很强。和
为了获得这些
你旋转
想要，需要
更宽松的货币政策
政策。但是，
从三月开始
2026年，两年
再次盈利
开始生长。
然而，美联储并没有退出。
这边走。顺便一提，
其他中心
是银行干的。
你知道，中央
新西兰银行
我刚才说到哪儿了？
提高了赌注
比美联储更早。
储备银行
澳大利亚人
利率。欧洲央行提高了
利率。日本银行
也增加了
利率。联邦，你可以
意思是，我迟到了
参加一个周期性的聚会
提高利率。
于是他们等待着。
三月至九月
大约6个月，
在我们敢于……之前
提高利率。
现在的问题是……
目前就是这样
美联储利率是
仅4%。这可以
显得高
指标，但如果
中性利率
相等的
两年期收益率
她昨天
大约 4.7。现在她
是 4.9。
两年期收益率
增加20个基点
实际上，这些点数都很有用。
夜晚。好好想想。
多久
美联储将需要
这样做
利率上升。我
我的意思是，我没有
我能想象他们
他们会这么做的。但在
在某个时刻，如果
他们真的很想要
考虑通货膨胀
控制，或
他们会考虑
利率上涨
50个基点？我
我不认为他们是。
会做。我认为
他们只会
缓慢增加
打赌，因为
利率上涨
休克
优惠可以
造成问题
在劳动力市场上，对吧？
是的？你可以
创建一个更大的
如果出现问题
将提高
利率过高
迅速地。但市场
这告诉你通货膨胀
现在有很多
更大的问题。和
美联储利率，
或许持续整个
百分点
低于那个
需要
通货膨胀回归
达到目标水平。
所以如果她在……
百分比
点低于
需要多少
他们需要时间。
考虑通货膨胀
一切尽在掌控之中？多少
时间？是的？我不知道
多少呢？但似乎是
他们不会很快
会把她带走
控制如果
允许
盈利能力即将显现
他们
控制。所以，
我之所以这样做，是因为我
把视频“上传”
“否则”，包括
因为
宏观经济学理论
是正确的，或者
错误的？价格
能量载体
正在增长，
长期
盈利能力提高，
因为美联储不这样做。
提高赌注
速度足够快，
顺便一提，铅
有利于美元升值。
美元走强
最低标准，而且他已经
表现出更高的
最大值。所以，如果
美元将继续走强
为了成长，我认为，
那就确实如此。
冒险者感到担忧
资产？原因何在
这段视频名为“
上山，上山，
就是
股市似乎
担心是否
是的？也就是说，股票
市场正在下跌。你知道，
事实上，标普500指数实现了
峰顶仍在中间
八月。真的？那是，
他没有安装
新历史
最大限度。我并不是说
这不可能，但是
这表明
价格上涨
能量载体，
盈利能力和
美元汇率确实如此
被标普叫停。看？
他完全
停止。而且虽然
盈利能力并非
将在
控制，为什么不是
能持续下去吗？
记住，如果
记住标普在……方面做了什么
昔年
然后是补选。
2014年和2018年他
巅峰
大约就在这个时候。
真的？也就是说，在某个地方
九月。所以如果
我们应该看到
回顾这一天
图表
查明确切日期。
但在2018年秋季
标普500指数开局不错，
第一个峰值是21
九月。但是后来
略低一些
最迟10月3日。并且
2014年最大值
坠落前他19岁
九月。现年23岁
九月。所以，我们
就在那段时间里，
标普通常
开始修正
中级年级
选举。这里是
情况。我不是说
他必须
必须倒下。通常
需要一些
催化剂，使其产生
一切真的开始了。作为
给我涨工资
冲击条件下的速率
提议是
一种催化剂
将会崩盘标普500指数。但
现在标普500指数几乎
减少了，对吧？
我们只下跌了1.5%。
从最大值开始。它
什么也没有，对吧？这算什么。
所以，一切的原因就在于此。
“上山”，
因为原材料
黄金等商品
我们正在谈论的是银。
他们说，他们感觉到了。
生长
盈利能力和
美元走强，以及因为
他们本可以拥有
内部困难
9月至月中旬
十月。你看，
现在是中午
九月，我们正处于
那段时期
九月中旬和
10月中旬，以及
黄金价格面临困境。
我不这么认为。
黄金是必需品
至少应该更新一下。
我看到黄金可以
找出上述最小值
前一个。它
还可以更低。在
我其实不在那里。
对此有强烈意见
原因。如果你
强迫我
我猜，我会说
——可能更高
最低限度。但即便如此
如果较低
至少，我认为“
“牛市”
黄金仍然可以
返回。所以，
似乎是黄金。
对这些反应
宏观经济走势
。而标普500指数虽然也不算很高，但总体而言，
至少会跌倒。
开发工作已停止
过去几个月
几个月。有趣的是……
考虑到这一切，你
或许会认为，或者，也许
不，也许你当时正在……
右侧，但是
我猜想
比特币不会这样做
突破。我错了，
是的？我显然没能击中目标。
击中目标。如果你
只需依靠
在“金色十字架”上
等等，那么看起来就像
就像教科书一样
“金色十字架”
熊市。是的，
看起来就是这样。
你拥有一个“黄金”
2023 年和 2019 年的“cross”
多年来，当它
它立刻就发生了。
之后发生了崩溃。
然后是市场
还在增长，对吧？崩溃，以及
然后是增长。那
这里也一样：崩溃了，而且
然后是增长。
同样的事情又发生了。
“金色十字架。”坍塌
然后是增长。和
这与
每周停业
高于50周高点
移动平均线。
所以这很难做到。
瞧，没人
你肯定会怪我，对吧？和
这就是我不得不这么做的原因
要说没有
正确的。因为如果你
然后看看这个
从历史上看，这是什么时候发生的？
事情发生了，我们
返回
事件。是的？这就是原因
在我看来，它看起来像
感觉世界颠倒了
。事情并非一定要如此
意义。但你知道吗？
市场不应该有
意义。确实如此。
像这样的市场
复杂的。而这
我们所有人的原因
我们错了。因为什么
以你或我的看法来看，
毕竟，这很有道理，不是吗？
将显示在
图形。然后你
它被迫痉挛
找出什么
发生了什么事，以及你
错过了。所以，我
我必须相信市场。
我现在看到的是什么？
所以是一周。
关闭。因为截至
不过就目前而言，
比特币和回滚
背面，它仍然更高。
与之前相同的水平
可能。我们仍然更高
对他来说。而且无论如何
从是否
我们将再次关门
下面，这一事实是
更高的最大值，在
在我看来，它有
改变某些
关于期望的
会有回滚吗？
第四季度，
这又是如何回滚的呢？
看起来会是这样。所以，我
我想着该去哪里
比特币将关闭
本星期？因为看起来
这部作品还有续集。
移动。但我也没有
你知道，我想要
声称某事
将在之前发生
真是这样吗？
这件事一定会发生的，好吗？
似乎存在某种因素
运动的延续
以上范围
最大限度。但我没有
我知道它会在哪里关闭。
星期。如果
盈利能力
将继续增长
到本周末，如果
油价将开始
成长，如果
美元将继续走强
然后成长
他有可能
将达到这样一个点：
比特币会从小规模开始。
回应？对于整个
比特币历史
我国的熊市
从未有过这样的情况
虚假突破，
真相？有吗？
当你
安装少量
更高的最大值？是的。
但这属于看涨行情。
它们发生的市场
某些错误
突破。就是这样
熊市
真相？我不这么认为。
我们曾经
就是这样
比特币已经确立了
最大值略高，
然后去了
新的最低标准，
2015年除外。
我之所以不这么做，是因为我
我对2015年的记忆是这样的
通常情况下，就是这样。
这在技术上属于某种
它没有在证券交易所上市。
更低的最低标准，
真相？毕竟，的确如此。
本质上，就是双层底。和
在这种情况下，
你知道如果
看看这个
每周关闭，
你可以看到我们
升到了他上方，
然后他们就下去了
后退。还有另一个原因，
我为什么不真的相信
这是对比，
就是
比特币仍然
低于50周高点
移动平均线。
而这一次
比特币价格高于 50 美元
每周滑动比例
平均的。所以，我
我觉得这很有道理。
承认并说：
嗯，其实并非如此。
现在是2015年，但是……
你知道，这是值得的。
试着理解
它可能看起来会是什么样子
。所以，由此可见
我连片刻的喘息之机都没有。
我知道我还能说什么，
因为在
短期
视角一
我觉得我的
名誉非常
遭受痛苦的原因是：
显然，我
持有这种观点
我们无法克服
最多可能，而且
我们成功了，对吧？
所以我感觉我的
该领域的权威人士
比特币的作用是什么？
短期
视角，并非如此
已经很高了吧？
说实话。我
我觉得你
不值得
听我说
在这件事上，是的。
尽量
致所有那些人
理解正确的话
难道不是吗？嗯。所以，我
甚至都不确定
这与我们有什么关系？
线索。我正在看
安排好时间后，我想：嗯，我们
高于50周高点
平均的。我们曾“
“金色十字架。”曾是
崩溃，现在我们
我们正在恢复中，而且
似乎一切，
你知道，结果证明
先前的局限性
平等的。但会是这样吗？
一直持续到结尾
星期？你看到了吗？
事件发展，我们
我们会再次跌倒吗？和，
你知道，我提到过
昨天关于这件事
2012年白银交易
这一年带给我们某些
理解，但是
没有例子
最好的，因为
故障价格
被 50 人拒绝
每周滑动比例
平均的。也就是说，我们
高于50周高点，
但每周都会关闭
更低
她。如果
你看，我
我相信你一定可以。
想象一下，曾经有那么一段时间
那里有一个巨大的
绿色蜡烛，
似乎发生了
分解。因此，任何人
谁参与了这笔交易
故障，非常糟糕
他们遭受苦难是因为他们
双方达成协议，并且
然后是第三次市场
返回
最低限度。你看到了吗？
这是一个例子。
突破交易
当交易者
猛扑
分解和每周
再次关闭
结果发现更低
以前的
最大值。所以在
在这种情况下我
我甚至不知道那是什么。
想想看，对吧？和
一方面，市场
这告诉我们很多信息。
市场参与者
他们说：“你看，
这是最低要求。和
现在很有可能
他们说得对。
比我多得多
准备承认
几周前。我
我的意思是……
几周前我
他说
概率
最低标准已经达到。
只有35%，而且
概率
最低目标仍然在前方——
65%。但现在我们
交易价格上涨
最多
胜算渺茫
对他们有利，而不是对
在我之前那些的旁边
浏览量。所以，我
我甚至不知道它在哪里。
继续前行。前
什么是宏观经济学
该策略似乎是
属实。
盈利能力正在提高，
能量载体
美元增长
正在增长。你知道，标普500指数
实际上并没有掉下来，
但他却不知所踪。
不再移动
几周或
月份，表示
那
宏观经济
导致因素
一些影响，如果
看看黄金
还有银子，他们有
困难，正如我们
预计在以下期间
九月中旬至
十月中旬。所以
对我来说，就这些了。
感觉。我可以平静地
夜里辗转反侧，难以入眠：
好的，这已经
逻辑”。但是然后你
给我看看
比特币图表，以及我
比如这样：“什么？”你知道，
感觉就像
世界颠倒了，
是的？感觉就像
有些事情发生了变化，而我，
你知道，我不想那样。
用力过猛
合理化
到头部，那就是
正在发生什么？为什么是我？
我错了，诸如此类。
我只能选择相信。
市场，我要说的是：
关闭的次数越多
我们这里有，
更多确认
收到“牛市”
最低标准已经达到。
每周
上面的闭合方式给你
越来越多
确认。如果我们
那我们就回滚吧
这将形成一个典型的
至少是第四个
四分之一。但在
在这种情况下，就不是这样了。
必须是
最低门槛更低，对吧？
这可能很简单。
宏观层面更高的最低值，
据我们所知。
所以我其实不太清楚。
我知道将会发生什么。
虽然我从未这样做过
我不知道这是否可行。
坦率。但我究竟是什么？
我会说，事实就是这样。
我感觉好像有什么事发生了。
所有这些都很奇怪
市场和宏观事件，
并由以下部分组成：
给人的印象是，一切都……
意思是，除了
比特币。所以，
这或许很简单。
我错了
我正在尝试这个
合理化。和，
当然，我不想那样。
人们——我总是说，
策略是什么？
成本平均法
（DCA）是最好的
方法。如果你
突破交易员，这
它到底讲的是什么？
值得了解。如果你
使用 DCA，而不是
它是否发生很重要。
价格又跌了，对吧？
你只是
尽管继续 DCA，
一切以及希望
更好的。如果你
突破交易员，在
这就是它的样子
这种危险
有时采取的策略
可能会发生
诸如此类的事情。因此，我会
简单来说：“
听着
突破交易员
“看着，好吗？”
因为如果我们关闭
低于 83,000 美元，它将是
近乎完美
在任何情况下，
无论如何都要得到
第四个秋季
四分之一。不是
肯定是为了新的
最低限度，但要做到这一点
事情就发生在那时。
你知道，
看来这
不可能的。所以，这是
我的想法。再次
是的，我也这么认为。
我们生活在
一些
一个颠倒的世界
比特币，因为它不是
适合头部，
但这并非第一次
这毫无道理，而且
过去已经发生过。
他不在的时期
这很有道理，而且
持续时间非常非常长，
非常长，当然
？那就收下吧。
心中有数。市场并非如此
必须有
要讲逻辑。他们
他们不必这样做，你知道的。
美元理论上
最高可达104，
我不确定是否
这肯定会产生影响
关于比特币。我会
我猜也是这样，但是
我还假设
美元回报
然而，101号公路会产生影响。
这事并没有发生。
事实上，比特币
尽管如此，它仍然发展壮大。所以，我
只是想要
分享这些
用眼神和言语表达，
这非常复杂
市场。挥发性
现在真是不可思议
高，当然，
适用特定条件
宏观经济力量
这迫使一些
风险资产
踉跄，尤其是在
尽管股市……
比特币持有量
出乎意料的好。但
如果你喜欢的话
内容，绝对的
订阅，下注
喜欢这个视频，而且
再次，
看看折扣
在网站上查看 ITC 高级版
intothecryptoverse.com。
再见。
下次。